В один морозный летний день
Засунул руку я в плетень,
Рука застряла там по локоть -
Такая вышла дребедень.

И тут гляжу: идет корова,
Вся, блин, такая из себя.
И я, не вымолвив ни слова,
Заткнул ей в жопу воробья.

Корова родилась в рубашке,
И воробей застрял в кишке.
Опять пришлось тут звать барашка
С дипломом МГУ в мешке.

Он докторишкой был нехилым:
Вспорол кишку, достал птенца.
Казался тот ужасно милым
И улыбался слегонца.

Вспорхнул и полетел легонько,
И тут попёр ужасный снег.
На лыжах проезжал сосед Афонька
И он сожрал барашка без помех.

Он каннибалом был изрядным,
И сам бараном был, козел,
Тут Дед Мороз прошел нарядным,
Афоньку-сволочь он увел.

Я молча почесал затылок
И покосился на забор:
Как можно делать столько дырок?..
И я еще одну пропёр.

Корова (бывши под наркозом)
Тут потихоньку просралась
И навалила пуд навоза
И поняла, что зарвалась.

И тут с того конца забора
Прорвался бешеный медведь.
Я руку вынул из затора,
Подумав, что сожрет, зараза, ведь.

Тогда корова по-геройски с плюмбой,
Забыв про срачь и про болезнь,
Набрала фраг на этаком зверюге,
Чтоб показать, что вправду ферзь.

И грянуло как громом "humiliation!!!",
Глазастый Орб тут рядом пробегал,
С соседней улицы пять excellent'ов слышно - 
Там Фобос буйство учинял.

Но тут все вдруг как по Esc-ейпу,
А мож use personal teleport
Исчезли нахрен все из Квейка,
Остался я с коровой в Новый год.

И вот сидим мы с ней, бухаем водку,
Копыта веером расставила она.
И тут я дал ей по уху селедкой,
И эта утка кряку подняла:

Что я, мол, за базар ей щас отвечу,
Что, мол, братков быков не надо звать.
А я пальнул в неё картечью,
Один остался я опять. 

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Плюмба – простейшее (и единственное) холодное оружие в игре Quake 3 Arena (она же Квейк, Квака и т. д.)

Набрать фраг – убить, получить балл за убийство, опять Quake 3... и не только

Humiliation – англ. «унижение», награда даётся в Quake 3 за фраг плюмбой (см. выше)

Орб – в данном случае бот (игрок, управляемый компьютером) в Quake 3

Excellent – англ. «отличный, отменный, превосходный, прекрасный», в Quake 3 награда за два фрага подряд

Фобос – опять бот из Quake 3

Esc – надемся, понятно, что это такая кнопка на клавиатуре :)

Use personal teleport – англ. «использовать персональный телепорт», опять Quake 3 родимая :)


В первой Клювдии активно использовался геймерский жаргон. В дальнейшем мы старались употреблять более общепризнанные выражения.