Ужасен красный психоящер
Живущий в северной тайге.
Распространяет калом ящур
И ходит с глазом на ноге.

И чешуя из адаманта,
И хвост с шипами из свинца,
Радиоактивная зараза -
Пускает слюни без конца.

И вот вчера у нас в деревне,
Что в жутком ельнике стоит
Возник придурок этот древний,
Стоит и на меня глядит.

Я намочил портки сначала,
Затем немного замарал.
В тот день деревня не скучала - 
Я побежал и заорал.

Схватили вилы все в окрУге,
А старый дед схватил топор.
И с дружным криком: "Буги-вуги!"
Решили дать ему отпор.

А ящер, сильно излучая,
Раскрыл свой ярко-синий глаз,
И дед, попив для силы чая,
Вдруг обдристал портки тот час.

Ну, дед! Сказал я, обтираясь,
И мигом я понёсся прочь,
А дед за мной бежал цепляясь,
И вся деревня, сучья дочь!

Я думал, будет бой нехилый,
Ведь я и сам большой храбрец,
Но ящер был ужасно милый...
Теперь нам всем большой крантец!

Но ящер, поглядев лениво
На толпы этих дураков,
Хвостом помахивал игриво
И тряс зеленым хохолком.

Вдруг вижу - чинно приближаясь
Ползет другая тварь сюда,
И вся такая-растакая.
Я понял - всем нам борода!

Ведь то была его мамаша,
Того, что с глазом и хвостом,
А не похожа ведь, зараза,
В папашу вышел дурелом.

Она сопела, как заложник
И гавкала, как террорист.
Смотрела, будто доктор-кожник,
А может быть, как окулист.

Передвигалась на мопеде
(И только где его взяла!).
И, как написано в Ригведе,
Как следует себя вела.

И тут гляжу - ну что за лажа?
Все из деревни как один
Покрытые говном и сажей
Кричали: "Мать твою ети!"

И дед усердствовал особо -
Говном покрыт был больше всех,
И вот, ну честное, блин, слово,
Двух ящеров пробрал тут смех.

Сынок так ржал, что наши ели,
Скрипя корнями и листвой,:)
Благими матюками пели,
А дед стоял вниз головой.

Мамаша, пополам свернувшись,
Снесла две хаты и сарай,
А мы, немного ужаснувшись,
Кричали: "Так её, валяй!"

И дед с бутылкой русской водки
Вдруг как помчал на то зверьё,
Оказывается, был он ловкий
И вдруг как треснет, ё-моё!

И капли дедова нектара
Прожгли тот крепкий адамант,
Побольше бы продукта надо,
Тогда б он сдох наверно, гад.

И мама с круглыми глазами
Помчала из деревни вон,
И красный сгинул за лесами.
Наш дед, конечно, чемпион!

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Психоящер - пресмыкающееся отряда Психоящеров, ареал обитания простирается от лесотундры до полосы широколиственных лесов Евразии и Северной Америки. Размеры взрослых особей достигают 6 метров в холке и 8 в длинну. На голове представителей рода имеется характерный нарост ярко-зелёного цвета. Питается растительной и животной пищей, известны случаи нападения на человека. Род психоящеров подразделяется на два близкородственных вида: красный и зелёный. Зелёный исчез в начале Четвертичного периода, вследствие резкого похолодания в местности обитания. Красный психоящер отличается способностью излучать волны ИК, видимого и УФ-света, радиоволны ультракороткой частоты, а также рентгеновские и гамма-лучи; также способен телепатически воздействовать на других животных и человека. Единственный глаз располагается на левой ноге животного, что нехарактерно для других представителей отряда. В настоящее время численность особей данного вида резко снизилась, вследствие истребления их местным населением. Вид занесён в Красную Книгу СССР и МСОП, охраняется государством, охота на психоящеров категорически запрещена. Численность красных психоящеров в СССР на 1991 г. по оценке МСОП составляла 8-12 пар половозрелых животных. Разрабатываются мероприятия по увеличению численности психоящера.

Мерщиченко А. И., Макаренков Б. В., Бухалова М. И. Биологический Энциклопедический словарь / Мерщиченко А. И., Макаренков Б. В., Бухалова М. И. – Москва: Изд-во «Советская Энциклопедия», 1991. – 844с.	:)

Ригведа - правовой памятник Древней Индии