В кафе "Банан" сидят китайцы
И палочками щи едят,
И лижут у соседей пальцы,
Ну что за нафиг! Детский сад!

Два негра из кафе "Сосиска"
Через дорогу на углу
Распространяли чудо-миски,
А также "Стингер" и "Иглу"

Тут три скинхэда из подъезда
С ТТ, ножом и калашом,
Попутно отфаршмачив деда,
Зашли в кафе за беляшом.

Китайцы, закричав от страха
И поглотав остатки щей,
Порвали на себе рубахи
И запищали: "Бей их, бей!"

Скины, по-волчьи ухмыляясь,
Достали пекаль и калаш,
Убить китайцев не пытались,
А с криком выкрали беляш.

И негры, увидав разборку
И закричав: "What's fucking shit?!",
Достали чудо-миски с полки,
Чтобы использовать как щит.

Скины, завидев чернокожих,
Открыли шквальную стрельбу,
Но чудо миски, словно кожух,
Отбили пули (тьфу-тьфу-тьфу!)

Бабуля, видя эту битву,
Схватила зонтик боевой,
В другой руке держала бритву,
А в третьей - палочку с клюкой.

Седьмой ногой поддела камень,
Схватила негра за вихор,
Клюкой пронзила (бедный парень!)
Скина, что выхватил топор,

Раскрыла зонтик, словно купол,
И с криком: "Слава РНЕ!"
Расплющила о землю кумпол.
Всё это было как во сне.

Китайцы палочки метали -
Погиб скинхэд и два мента,
И снова пальцы облизали.
Кругом царила суета.

Один скинхэд, метая миски,
Пришиб китайцев сорок пять,
Жуя беляш и две ириски,
Решил тихонько отступать.

Но палочка вонзилась в сердце,
И умер с честью, хоть и лох.
Китайцы же, покушав перца,
Сказали: "Надо ж! Ох-ох-ох!".

А негр, увидев смерть скинхэда,
Сам замочил себя в момент.
С тех пор в том месте не обедал
Ни негр, ни скин, ни даже мент.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Чудо-миски – мы не знаем, что это такое, так что придумайте сами.