Накрывшись чёрным одеялом,
Я выбежал к себе во двор
Забрасывать соседей салом
И говорить про Лабрадор.

Забравшись в погреб за картошкой,
Я одеяло потерял,
И оказался милой крошкой.
Ну что за бред я написал!

И в голове моей капуста,
И свёкла, редька и морковь,
В руке своей держу петрушку -
Свою последнюю любовь.

Я укрывал её заботой,
Оберегал от всяких бед,
Не ел её с солдатской ротой
Ни в ужин/завтрак, ни в обед.

Её тепло хранил я рьяно,
Как и зелёный нежный цвет,
Она ведь пополняет ману!
И хэлсы, если коих нет.

Я обрастал петрушкой мило
И стал зелёным, как горох.
Жена моя меня не брила...
..и не пускала на порог.

Я побежал к ботану Гришке,
Чтобы петрушку подкормить,
А он в ответ: "Не брей подмышки
И ноги не пытайся мыть".

Я говорю: "А как же секс, а
С петрушкой сердца моего?"
А он мне: "Погляди на мекса,
Он и с укропом ничего!"

В ответ на это я петрушкой
Как долбанул ему в лицо,
А он от папы дымовушкой
Скоптил мне третьее яйцо.

Укроп, мутация, Чернобыль
Промчались прямо как во сне.
Прожить ещё я не готов был
Всю жизнь в петрушечном говне.

Чихнул я, взвизгнул и опала
Петрушка с тела моего.
И стал я дальше делать сало,
Перенеся судьбы плевок.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

«Она ведь пополняет ману!
И хэлсы…» - для тех, кто не в курсе: мана – магическая энергия, позволяет что-н. наколдовать, ну в игре, конечно; хэлс(ы) – англ. health – «здоровье».
