Уткнувшись подбородком в руль
И надавив педаль до пола,
Сбивая носорог-бабуль,
Я мчал, взрывая ночи полог.

И раскрутив движка огонь,
И надавив на кнопку "Нитро",
Распространяя мега вонь,
Я объезжал машины хитро.

И я был близок к цели дня:
Закончить гонку супер быстро,
Потом купить "Лисоконя"
И хлопнуть деда коромыслом.

Но вдруг, откуда не возьмись,
Автобус, будто из помойки...
И я, как коршун, взвился ввысь,
Очнулся на больничной койке.

И вот я начал вспоминать,
Как Гарри Поттер из подъезда
Хлоп - под колёса, твою мать!
Аж полетели в двери кресла.

Какой у Поттера конец
Уж не узнать теперь по джибзам.
Кому он нужен? Бородец!
Ведь там ещё был Гендольф лысый.

Ну, Гендольфа я не видал,
А может и видал, но мельком.
Ну, кто-то милый пробегал,
Да я был просто пьяным в стельку.

Я приземлился как батон
Прямо на тачку Билла Гейтса,
Но он забрался, пакость, в дом
И закричал: "Press Start to exit!"

Но старт нажать я не успел,
Зато успел снести пол цирка,
Я также небоскрёб задел
И с Боингом прошёл впритирку,

Я Солнцу помахал рукой,
И даж успел снести комету,
Она казалась жутко злой,
Светилась ярко красным светом,

До Марса я не дотянул,
Но Фобоса я всё ж зафражил,
А Деймос меня сильно пнул
И я упал на Землю - лажа!

Спорткар мой лопнул как орех,
А я взлетел на мега ёлку
И отпружинил прямо в цех,
Где производят шлем-ермолку.

И молотом по жопе мне
Так приложило, что я сразу
Втянул свой копчик как во сне
И потянулся к унитазу.

Тот копчик лёгкое пробил
И выбил уши, вправил ноздри,
На сердце я мозоль набил
И выплюнул свои я мОзги.

Я видел Поттера во сне,
Валяясь на больничной койке.
И вдруг мысля пришла ко мне:
Гоняйте, люди по помойке.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Носороги-бабули - это не мифологические существа, а те бабули, которые идут по дороге прямо, как носороги, не замечая ничего.

Купить "Лисоконя" - сложно объяснить, но так сложилось, что продукцию фирмы "Foxconn" так прозвали; выражение местное, диалектное.

Джибзы – англ. gibs, сокр. от giblets – «потроха»

«Но Фобоса я всё ж зафражил» - Фобос – сын Марса, спутник одноимённой планеты и бот в Quake 3(см. примечания к Клювдии №1)

Зафражить – набрать фраг, убить(см. примечания к Клювдии №1)