Я прыщик выдавил на лбу
И мне мгновенно стало хуже,
Я ж волосатый как Абу,
Который жил в огромной луже.

Упал я головой об стол
И повредил себе два уха,
А палец откусил мне Фрол,
А печень оторвал Илюха,

И почку я отдал жене,
А свои мозги Джорджу Бушу,
Мой нос уехал на коне,
А рот на бычьей жирной туше.

Но это было лишь во сне,
И даже прыщ – и тот на месте.
Я оглянулся – сплю на пне,
А рядом ёлок тысяч двести.

И поплевав через плечо,
Я влез на самую макушку,
Вращаясь, будто бы волчок,
И вдруг увидел я избушку.

Она махала килем мне
И шевелила парусами,
В руках держала по копне
Носков и валенок с трусами.

Из веток сделал дельтаплан
И подлетел я к ней поближе.
Она раскуривала план
И думала, что я не вижу,

А я, схватив мешок репья,
Срубил ей все четыре мачты,
Но рея придавила мя,
Такая лажа вышла, значит.

Мне так бока сдавило вдруг,
Что я сломал корму нехило.
Спасатели кидали круг,
Казался он ужасно милым. :)

Я обкурился? Козий сын!
Да не! И даже не был пьяным.
Так что ж снесло тогда мне тын?
Наверно череп мой с изъяном.

Вдруг вижу: Пэкмена жена
Бежит ко мне, махая флагом,
Но щепами поражена,
И я сбежал неспешным шагом.

Я бегал быстро, как штангист
Со штангой в триста килограммов,
Забыл сказать, я выл, как глист,
А также я трубил, как мамонт.

Вдруг бац, ногою я в нору
Попал пещерного медведя,
Который юзал kombats.ru
Под странным ником Дядя Федя.

В одной ноге держал он мёд,
Другой писал запрос на Google,
Хвостом своим сметал помёт,
Который был, как кубик, круглый.

За красным, как листва, столом,
За трёхдюймовым монитором,
Под лёгким снежным потолком
Искал он сайт про мандрагору.

Я оплевал медведя вдруг,
А он внезапно с разворота
Мне показал, что я не друг,
Заткнув мне в ухо подбородок
Ежа, что делал пятый круг
Вокруг стола и книжных полок,
Я понял быстро, ёж упруг,
Схватился за гитарный колок.

Струну неспешно открутив,
Я намотал на гриф ежало,
Припомнив ёжий стих-мотив,
Я песню затянул про сало.

Ёж каучуковый? Ага!
И хорошенько сжав зверюгу,
Я запустил его в врага –
Медведя, что подох с испугу.

А ёж пошёл на круг шестой,
А я неспешно брёл на финиш.
Такой случается отстой,
Когда ты сам себя заклинишь.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Абу – мы с ним не знакомы, а вы?

Пэкмен – персонаж известной игры, не знаем, был ли он женат, но выходит, что был

Юзать – англ. use – «употреблять, применять, использовать»

kombats.ru – если не знаете, что это, посмотрите сами (не на правах рекламы, мы сами там не играем)

Ник – прозвище, кличка, имя

Google – число со 100 нулями иль всемирный поисковый Интернет-сервер

Не обижайтесь, уважаемые интернетчики, хакеры, геймеры, квакеры, компьютерщики и иже с ними, мож кто НА САМОМ ДЕЛЕ не знает :)