Друид Анахер начал бодро:
«Пора, друзья, тревогу бить!»
Другие, резко вскинув морды,
Бурчали: «Надо меньше пить»

Но лидер, вскинув руки к небу,
А также ноги к потолку,
Внезапно вызвал много снегу
И тут же улетел в Баку.

Главенство взял барон Лупандер
И разгребать заставил снег,
Заклятье он прочёл «Хромандер»
И испарился без помех.

Друиды репу почесали,
Решили избирать конгресс,
Из каждого села послали
Письмо в отдел КПСС.

С серпами, вилами, ножами,
Баграми, кольями, копьём
Приехали бомжи с пажами.
С конгрессом, блин, теперь облом.

В снегу они, однак ж застряли
И ждали, гады, до весны.
Пажи им жопы подтирали,
Стирали майки и штаны.

Весна пришла, и снег растаял,
И на войну пошёл народ.
Деревьев почки потоптали,
А также сердце, пищевод.

А из Баку письмо. А нахер?
Его прислал, видать, Анахер.
В письме лежит кусочек – сахер,
«Он не простой» - сказал наш знахарь.

В нём шпанской мушки очень много,
Что возбудит и носорога,
Открутит рог единорогу
И льва расплющит понемногу.

И знахарь схавал вдруг пол грамма,
И так прижало вдруг его,
Что он за льдом понёсся к храму,
Не разбирая ничего.

Вдруг грохот, взрывы, запах серы
И люди в ужасе бегут,
Хватают по куску омелы
И воду из болота пьют,

Друиды драпают, как зайцы
От тех, кто сахера вкусив,
Плодиться стали, как китайцы,
Даж разрешенья не спросив.

В Баку в джакузи франт Анахер
В конверт опять презент кладёт:
Открытка там – курорт Блюмбахер
И плюс в напёрстке мега мёд.

Барон Лупандер между прочим
Собрал молекулы свои,
Средь белой, светлой мега-ночи
Сожрал весь мёд. Твою ети!

И вдруг его как разорвАло,
Уж не собрать его теперь.
Тот взрыв унёс врагов немало,
Тех, что стучали ночью в дверь.

Друидам стало жить полегче,
Ведь население села
Раздулось, как циррозна печень.
Вот это жизнь теперь пошла!

Анахер гордый тут приехал
За демографию в стране,
Что устранил мега-прореху –
Коня вручили, что в броне.

И вот он, гордый, смотрит сверху
И вызывает МЕГА снег,
Финальную проводит сверку:
Кто расплодился, а кто нет.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Хромандер - только не говорите, что вы не знали такое заклятье!

Блюмбахер - только не говорите, что вы не знали такой курорт!