Застава, вечер, я в отключке
Лежу четырнадцать минут.
Рядом со мной четыре кучки,
А на заставу гады прут.

У гадов гадкие мыслишки:
Загадить крепость нашу вмиг,
Украсть каретные покрышки,
И укатить потом на них.

А наш король ужасно болен –
Сидит неделю на горшке,
Приказы он давать не волен.
Мы сгинем в каменном мешке!

Очнулся я, умылся водкой,
И вдруг гляжу – летит дракон
(Неспешной, деланной полёткой)
Он откусил восьмой балкон.

На том балконе жил барашек
Со шкурой ярко-золотой.
Дракона был он, падла, краше
Такой бывает, блин, отстой!

«Брандспойты к бою!» - сир наш воет,
Дракон же долбанул хвостом –
Ломать, зараза, блин, не строить –
И я швырнул в него кротом.

Он в кучках обитал невинно,
Со страху, вылетев на свет,
Погиб во рту зверья былинно,
Так не узнав удач и бед.

О, бедный крот! Ты был так славен,
А также был ужасно мил,
Ты в жизни друга не подставил,
Джедаев ты не посрамил!

О, феи, где вы, форт наш гибнет!
И я послал в эфир запрос:
[тщ] Кто же [тщ] дракона кикнет
И уберёт его навоз?

Но феи в пикселях застряли,
И, пять балконов оторвав,
Горшки монарха заскакали
Вдруг вниз, дракона разорвав.

Король распрыгался от счастья,
Но рано радоваться нам,
Ведь Гарафон, воззвав к ненастью,
Вдруг стены развалял к хренам.

И молнии разили метко
Кротов, горшков, и даж людей,
А градины пробили сетку
Для вызова больших дождей.

Я пятился к порталу в Кратен,
Но вдруг, рассеяв тучи в прах,
Спикировал летучий кракен,
И гадов он взорвал – шарах!

Король, расцеловав героя
И подарив горшок ему,
Отправил нападавших строем
На каторгу – сажать хурму.

Меня разжаловал в солдаты,
Заставил кучки убирать,
Отнял последние зарплаты.
Как можно короля понять?

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Джедаи – это такие типы со световыми мечами, если кто не знает :) ... Star Wars

Летучий кракен – очень редкий вид, подробнее о нём можно прочесть в словаре Мерщиченко А. И., Макаренкова Б. В., Бухаловой М. И. :)

«И я послал в эфир запрос:
[тщ] Кто же [тщ] дракона кикнет...» - «тщ» это такие помехи при разговоре по рации :)