«Люблю я бред на ужин и обед» ...

Когда фантом залез в мой дом,
Я поскользнулся и упал,
Но я подумал лишь потом,
Что в доме мириад зеркал.

В тех зеркалах полно теней
И мыслей чёрных, как зола,
И тени те прошедших дней,
Что душу рвут мне пополам,

Но тот фантом не медлил зря –
Тянул все мысли из меня.
Но вот забрезжила заря –
Предвестница благого дня.

И вдруг фантом откинул кони,
Он пах ужасно, как эфир.
И тут внезапно на балконе,
Сияя синим, как сапфир,
Возник вдруг Энно Марриконе
И его близкий друг Глафир,
Ещё там был и Аль Капоне,
Все были пьяные – кефир...

Я сбегал и догнался квасом,
И раскачал передний зуб.
Глафир передвигался галсом,
Так как он был ужасно туп.

А Энно двигался, как трактор,
Снавозил быстро кучки две,
Довёл Глафира до инфаркта,
И сон он принял на ботве.

А все другие, между прочим,
В разваленный сортир пошли
И провалились, как мой отчим
И соком вишен изошли.

На том конец печальной сказки –
Стихи становятся бредней.
Пойду, куплю себе салазки
И покатаю я коней.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Снавозил – это новое слово, однако его смысл ясен и понятен

Просьба к поклонникам Энно Марриконе, Аль Капоне, и Глафира (если таковые найдутся) не принимать все выше написанное близко к сердцу