Под ярко-синим нежным солнцем,
В пустыне красного песка
Латыш, прикинувшись эстонцем,
Куда-то шёл издалека.

Он был одет легко, как дятел,
Был волосат и загорел,
И со смартфона грязно спамил,
Но тут аккумулятор сел.

Достал ещё один, ругаясь,
И начал, было уж, писать,
Но проглотил трубу, покаясь,
Увидев вдруг в песках кровать.

На той кровати возлежала
Эстонка дивной красоты,
Но голова её застряла
Меж прутьями – ну прям кранты!

Она брыкалась, изгибалась,
Но, не достигнув ничего,
Тихонько слёзно улыбалась
И вдруг увидела его.

Перевернувшись, скрутив шею,
Сказала: «Выпусти меня!»,
Латыш же стал копать траншею
И так копал четыре дня,

А пленница всё слёзы лИла,
Так и не въехав, за каким,
Этот урод, глядя игриво,
Рыл кубометр за другим.

Тут вдруг фонтан чистейшей нефти
Забил из ямы латыша,
Тот, увидав, кричал: «Не верьте!»,
И сам не верил ни шиша.

Там мимо шёл другой скиталец,
Понятно всем – он был китаец
И высоко подняв свой палец,
Ушёл, сказав: «Латыш - засранец»

Француз же, подойдя с востока,
На запад направлялся, блин.
Увидев бабу, выпил сока,
Сказал: «Меня зовут Люпин»

«Освободи меня, о странник!»
Но нефтью смыт французина,
Латыш же плавал в ней, как в ванне,
И не тонул – полон говна.

Американец на «Апаче»
Почуял нефть издалека.
Он жопой чуял – не иначе:
Замешано бабло (да-да).

Ракетой замочив латвийца
И скушав бутерброд с икрой
И не найдя, где приземлиться,
Кричал в наушники: «Прикрой!»

Но не прикрыл никто беднягу –
Помётом был «Апач» тот сбит,
Тем временем индус-бродяга
Пробрёл, жуя букварь-иврит...

Иван с ножовкой по металлу,
С бутылкой – как же без неё!
Избавил эту прилипалу,
Разрезав прутья (ё-моё!)

Махнув на нефть рукой, сказал он:
«Ко мне, дивчина, жить пойдёшь?»
Она, задумавшись, молчала.
Эстонцев этих не поймёшь.

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Спамить – [практически общеизвестно, но всё же можно и сказать] – писать помногу, но не по делу

«Американец на «Апаче»...» - Апачи – это такие индейцы, а еще «Апач» это такой американский вертолёт. В данном случае речь шла как раз о вертолёте