Однажды в восемь-сорок восемь
Будильник полетел в окно.
Неслабо я его забросил,
Но слишком близко всё равно.

Одевшись и отведав торта,
Накинув праздничный халат,
Я потащился на работу –
В ближайший DVD-прокат.

Там прокатил меня директор
Катком для холостых мужей,
Аж отпечатался протектор
Восьмью десятками траншей.

Потом я всё же объяснился,
Что попугай мой захворал,
А также чайник растворился
И фрак мой с галстуком пропал,

А также в пол восьмого утром,
А также вечером в обед
Я сахарную скушал пудру
И полетел к врачу на свет.

Врач просветил меня рентгеном
И разлохматил ухо мне,
По горло накормил пургеном:
Что-то хотел найти в говне.

Анализ выявил: я болен –
Мой палец больше кулака,
А также врач был недоволен,
Он видел всё издалека:
Как будто череп мой проломлен,
Рука кривая, как клюка,
А также он сказал, я гоблин.
Он болен сам наверняка...

Директор дёргал левым глазом,
Я в такт ему вертел стопой,
Аккомпанировал нам тазом
Макар с шедевром «Рулевой».

Отвлёк он шефа очень в тему,
Ведь Рулевой был мерзкий плут.
Снимался в этом фильме Рему –
Актёр, гигантский лилипут.

Его увидеть можно также
В японском триллере «Нас нет»,
Где он теряется в пейзаже
Среди сакур, набравших цвет,

А режиссёр же «Рулевого»
Испанец Торро де Бельмо
(Снимал ещё «Убей второго!»),
Он раньше был борец сумо.

А нынче стал он балеруном.
В пике срываясь из-под штор,
Он выписал ногами руну,
Партнёршу сбив главою в пол.

В блокбастере же новом также
Актриса Кларенс Рубикон.
Играть не может – просто лажа
И улыбается, как конь.

А в эпизодах – быть не может!
Две белки, страус и койот.
Койот там страуса загложет,
Объявят белки же бойкот.

Сюжет же фильма прост как репа:
Наш главгерой ребёнок-нерпа,
Воспитанный владельцем склепа –
Ужасным личем, магом века.

Но дочь его [Кларенс] Ядвига
Любила яхты и лаваш,
Влюбилась в [Рему] Нерпу (сдвиг, а?)
И позвала его в шалаш.

Чрез девять месяцев – отродье –
Ужасный, мега страшный кряк.
Назвали рулевым уродье,
Так как с рулём родился – шмяк!

Отец же, Лич [актёр Фриволли]
Увидел нелюдь невзначай,
[Играл он классно в этой роли!]
Вздохнул и громко заворчал.

Личинка (дочь его) рыдала,
А Нерпа, кулаки сложив,
Схватил Ядвигу и помчали
С ребёнком, колдуна забыв.

А Лич послал в погоню белок,
Но пара им была мила:
Их рулевой кормил омелой
Из недр своего стола.

Тогда Лич к страусу взывает.
Тот быстро бегает порой,
Когда от спазмов не страдает
И не доводит геморрой.

Но перехвачен он койотом,
Тем, что дружбан у Нерпы был,
Семья же уплывала плОтом,
А рулевой у них рулил.

Но страшный шторм колдун наводит,
Не жалко дочку, твою мать!
Но гордость и отцов подводит.
И тут тот плот распался – хлясть!

Безжалостна судьба порою,
И утонули мать с отцом,
Осталось чадо сиротою
И выплыло в страну Рандом.

И вот сидит, поджав колени
Дитя, готовит мести план.
Экран темнеет, знаем все мы,
Что будет сиквел «Рулеман».

Директор, слёзы испуская,
Подписывал большой контракт
С Макаром – он серьёзный дядя
И представитель фирмы «Тракт»,

А фирма та снимает фильмы,
И «Рулевого» в том числе,
А также детские мультфильмы
И повзрослей, и попошлей.

Сказал директор мне: «Гавроша,
Как можно столько много врать?
Но, так как фильм очень хороший,
Тебя прощаю я опять».

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

Сиквел – продолжение оригинального фильма и его сюжета

Смотрите новый блокбастер «Рулевой» в лучших кинотеатрах страны!