Я страшен в гневе, просто дик
Однажды возле сельсовета
Я разорвал жены дневник
Все это было прошлым летом

Жена моя тупа, крива
А также, сволочь, некрасива
Всегда считает, что права
И шваброй мочит всех игриво

Однажды, заточив топор
Я собирался за дровами -
Не смог сдержать жены напор
И быстро убежал дворами

Но вдруг я вспомнил, что забыл
Для дерева свой лобзик мощный
Я волком бешеным завыл,
И к дому повернул как лошадь

Бежал галопом, как осёл
Под 40 кэмэ/чэ - не меньше
Средь бревен, сосен, старых сёл
Я мчал как старый дикий шершень

Налево, вправо, меж кустов...
Я наконец увидел хату
Плохую, старую - лет сто
Но все ж свою. Едрить туда-то!

Полынь, береза - всё моё
И дверь кривая рада встрече
А там за дверью - ё-моё!
Мужик большой, широкоплечий

И там жена моя - краса!
С тем мужиком - вот чудеса!
Пыхтит, кряхтит - с халвой самса!
Кошмар! Я аж закрыл глаза

На нём, под ним, на стенке, ах!
Аж пыль столбом стоит в углах
Она, - о Боже, - в сапогах!
И я воскликнул: "Что за нах!"

Мужик усердней заработал
Пытался, может, убежать
Жена кричит: "Мне на работу!"
Но я сказал: "Пора кончать"

Но плоть с испугу защемило
А я как раз схватил топор,
Мужик бежит, жена, как мило!
Кричит: "Вернись мой милый Фрол!"

Тут чпок, их вдруг разъединило
И Фрол тот вылетел в окно
Меня же на жену стошнило
Как в худшем нЕмецком порнО

Ведь я подозревал и раньше
Почёсывая харю вслух
Так как нашел дневник Любаши
Навешать мне б ей оплеух

В том дневнике - цитата ниже:
"Сношение с Петром всё ближе
Он аж набил на жопе грыжу"
Я думал разговор про крышу
Наивный был - сейчас я вижу
Ведь Пётр кройщик лучший, слышал
Но щас я вижу - казус вышел
Залез по голову я в жижу.

Дневник тот порван аж в июле
Я развывал его рыча
Но щас, в жену кидая улей
Люблю её я всё ж, ворча

"Ну что я хуже того Фрола?" -
"Да нет, пресытилась тобой,
Но всё ж люблю тебя, Никола
Своей седою головой"

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

"С халвой самса" - это выражение, аналогичное "Едрить туда-то!" и "Мать твою!" :)

Авторы не несут ответственность за ту порнографию, которая просочилась в эту Клювдию.