Наш император Тян Джи Мин
Ужасен в гневе, как павлин...

Меж складок гор в долине Тени
В китайской деревеньке Тунь
Герой Ручей с мешочком лени
Вдруг встретил Ветра в полнолунь.

В тени бамбука, хитро щурясь,
Ручей сказал: "Погони нет",
А Ветер, быстро распакуясь,
Сказал: "Окей, вот 100 монет".

Мешочек лени из рук в руки
При лунном свете перешёл,
Он обрамлён каймой из ртути
И плюс - завёрнут в красный шёлк

И пахнет пряно сельдереем,
Да и на ощупь ничего.
И прячется он хитро в трее,
И памяти жрёт мало - во! :)

О Ветре: зол порой, но честен,
Поклялся в детстве головой,
Что не работать будут вместе
Со всем семейством - ой-ой-ой.

Чуть-чуть о Шёлковой Пантере:
То Тян Джи Мина дочь была,
Прекрасный взгляд всегда потерян
В разрезах очень узких глаз.

"Она без рук, без ног, картава" -
Так сплетни злобные твердят,
"Сейчас мертва - убита клавой" -
То враки из газеты "Взгляд".

Не "Взгляд", а "Узкий взгляд", тортилла!
Да сам ты огненный дракон!
А ты, а ты... меж строк мазила!
Хорош писать фигню, флакон!

Тебе то что, а Ветру плохо -
Он был влюблён в Пантеру, ах!
Он видел её малой крохой,
А щас ей 20 - уж в годах.

В годах, алмазах и мужчинах,
Принцесса всё же, мать твою!
Невинна, это ж надо, псина!
Поджарая, как барбекю.

Беда в империи - зевота,
Всех одолела лень, видать.
Мешок худой, видать с завода.
Прочнее надо зашивать!

Охрана зАмка хрен пинает,
А Ветру пофиг - не берёт.
Противоядие он знает:
Две стельки ароматных, вот!

Наш Ветер мастер стиля "Юппи",
Он с криком "Растворю ща всех!"
Тупел, глядя на рыбку гуппи,
Прошёл спокойно без помех.

Принцесса ленно возлежала,
Он стельки скинув рядом лёг.
Тут мы оставим их, пожалуй,
А такж Китай, сожри всё Хёгг!

© Reboot & Relook



НЕПОНЯТНЫЕ СЛОВА:

"И прячется он хитро в трее,
И памяти жрёт мало - во!" - трей - область задач в Винде, а как там прячется мешочек лени даже и не спрашивайте!