Хотел купить я холодильник,
А мне подсунули будильник.
Да ладно, что цена другая,
Но там же форма не такая.

«А нет ли для сети шнура,
Ну, для сиреневых розеток?»
А мне сказали: «Нихрена.
Есть розовый набор барсеток»

Сосед искал крутую дрель,
Что режет дырки быстро,
Купил он белую постель
И масла пол канистры.

Да и с мобилой лоханулся:
Хотел купить я Сименс.
Пришёл и тут же ужаснулся:
Ну что за дерьмовщина?

И что за фирма xxxxxxxxx?
Какой-то сервис гнусный.
Такого мне говна не надо,
Пойду, поем капусты.

© Marakoris