Баллада об одноногом холодильнике

Я помню, в докембрийской эре,
Когда не жили орхидеи,
И звероящеры повсюду,
Плевали спиртом на простуду,
К нам прилетело НЛО,
Мы офигели: "Ё-моё!"

С того расхлябанного "блюдца",
Похожего на первый блин,
Посыпались, как гайки с банки,
Разведчики с планеты М'лин.

В их гравицапе карбюратор
Самоотверженно сгорел,
И интегральный кипятильник
Стать морозильником посмел.

Не надо быть семи бокалов,
Чтоб уяснить сию фигню -
Ребята в скверном настроении
Приреголителись в Луну.

Не "на" Луну - отметьте тонкость!
А метра на три, этак, вглубь,
Покрывшись толстым слоем грунта
И поцарапав карборунд.

Их адмирал без космофлота
"Корыто" лихо просклонял,
И приказавши раскопаться,
Лопаты, грабли раздавал.

Вы спросите: "Причем тут кембрий?
И звероящеры в кустах?"
А Вам не пофиг? Ладно, ладно!
Читайте далее в листах.

Когда уже пяток тонн грунта
Перелопатил экипаж - 
"Свистать наверх! Аврал! Полундра!
Задраить люки! Абордаж!"

Не разобравшись в чем причина,
Лопаты в кратер побросав,
Все ломанулись к грузовходу,
Порядком, кстати, пересрав.

Бесстрашный адмирал "Поганца",-
Так звалось судно, не сказал,-
Залив рентгеном и пургеном
Вокруг все, резко стартовал.

Никто так позже и не понял,
С чего сантехник Спирт'о'Глот
Решил внезапно приколоться,
Вдруг заварив такой компот!

От праведного гнева Глота
Спас антиграв (от РосСельМаш) -
Оперативно булькнув плазмой,
В последний вынес их вояж.

Теряя гайки и заклёпки,
Расколотив запасы водки,
Плюясь верблюдом на ежа,
Они летели не спеша.

Кастрюля долго ли, иль скоро,
Вошла в воздушные слои
И приземлилась стопудово
В болото. Лилии цвели.

В лазури вьётся птеродактиль,
Так смачно чавкают леса,
Озоном тянет из болота,
Метаболитом - из песка.

Идилия! Мечта! Природа!
Под россыпь звуков - аромат!
И тут какая-то кастрюля!
Я тоже б очень был не рад!

Когда прошло офигевание
(Аж птерикс Федя полинял!),
И чуть остыла грязь в болоте,
Синантропы подняли лай.

Но, впрочем, скоро уморились,
И мы послали их в постель.
Но тут вдруг крышка отворилась
И ложку сбросила на мель.

По поварешке как по трапу,
Спустились чудо-козебаки,
Прошлепали сквозь грязь на брег
И заморили чебурек.

Такого блюда наш гадюшник
Ну отродяси не видал!
Петрович,- бронтик,- с перепугу
Песок башкою забодал.

А наши хренопланетяне
Тем временем, чуток пробздясь
И порезвившись на природе,
Нас просекли, оборотясь.

Не подмочить чтоб честь "Поганца",
Их гениальный адмирал
С портками быстренько расстался
И на кастрюлю умотал.

Пока все в ступоре стояли,
Он переводчик притащил
И цапнул свой аннигилятор,
Спич забабахал - нету сил!

Трепался о межзвездном братстве,
Содружестве иных миров,-
Мы обтекали, открыв пасти...
А после был обмен даров.

Они вручили чашку, ложку,
Солонку, гриль, сковороду.
Мы подарили Федю, кошку,
Бревно и артефакт Слюду.

Под впечатлением знакомства
Все назюзюкалися в хлам
На том торжественном банкете,
Да так, что я ума не дам.

Там самогончик под грибочки
И медовуха с кабачком,
Инопланетный "Хлесть'Под'Копчик",
Короче, форменный дурдом.

А после, с пьяных глаз, корыто
Заштопали их с молотка.
Обцеловались. Для разгону -
Шампунь об борт и старт с носка.

Я помню в докембрийской эре,
Когда мы все в известной мере
"Влились" в содружество миров
Наш статус явно был таков:
Могут сотрудничать без меры,
Бездонны, по сопатку веры.

Короче все мы лопухи,
Трезвы ли, или же бухи.
Фигне научной твердо верим,
Прём напролом сквозь репехи.
И, ёлы-палы, в чём-то святы,
Мечту растя, рвём лемехи.

© TSE