Gothic per se

Гром гремит, как радость Теслы,
Молний всех разверзлась бездна,
А мне пофиг - паладина
Куча орков окружила.

Шашки вынув наголо,
Крошат черти, ё-моё!
И хелсОв полоска скоро
Уползает до упора.

Врёте гады - знаю средство
Я от вашего усердства.
Счас как выну Чудо-Коготь -
Испарится даже дёготь!

И шальную непогоду
Вмиг обрушу на уродов,
Всех порву и всех обчищу,
Распродам трофеев тыщу.

А на боевые средства
Куплю мега-арбалет,
Прокачаю силу, ловкость -
Всем по болту и привет.

© TSE