Порвания

Не то, чтоб всех послать бы нах...
Хотя частенько хочется,
Иль зарядить кому-то в пах
Чтоб долго не морочиться.

Везде тут надо приложить,
Как будто в школьной физика,
По паре ньютонов слегка,
Забив на метафизику.

В углу стоит тяжёлый лом
Частично окровавленный,
Как символ, что сквозь бурелом
Пробился с ним ты раненый.

У меня безудержный смех
Это классная новость сегодня,
Значит раны мои тяжелы,
С ними жил бы я оченно долго.

Я напишу когда-нибудь письмо,
О том что полз по местности,
Теряя тапки и трусы,
В тяжелой безызвестности.

Я растеряв свои стихи,
Схватился за топор,
Не то что бы они плохи, 
Но лучше чем запор.

Хотя, быть может, суждено
От топора отлезть,
И затворившись в тишине,
Их заново прочесть.

Я был совсем дурак,
Дебилу не пример,
Мой ум ушел во мрак,
Закинув в бошку хмель.

Но этот дивный элексир,
Мозги её продрав,
Извилины мне все спрямил -
+3 к харизме дав.

Сидел я у окна, глядев,
На этот полный бред,
И было ясно все как день,
Спартак оставил след.

А бета-версия кустов
Пылала за окном,
Как будто спиртом облита -
Кошмар, аврал, облом.

Схватил мобилу я, попёр,
Но зацепился и упал
Рукой уткнулся прям в костёр
И фрак мой мусором опал.

Пингвиний фрак свой было жаль,
Чтоб утолить мою печаль,
Тарелку макарон заел,
Запив одеколоном "Шмель".

Сидел я у окна, глядев,
На этот полный бред
Нет, я не то чобы дурак
И я хочу омлет.

Но там не слова про ымлет,
Как так! Не может быть!
Ведь знал же я, что суслик есть,
Реальный... Брошу пить.

Израненый по полю полз,
Посеев где-то фрак,
А он внимательно глядел,
Ымлетный как пацак.

Я трезвый - то дурак,
А пьяный просто куль.
Как треснутый барак,
Беспомощный как нуль.

Однако все же из нуля,
Вдруг как произошло!
Был мега взрыв иль что еще...
Того не знаю я.

Танцую польку я 
С беспомощной крестьянкой
И вроде не моя
(мне хочется дворянку).

Дворянки, все они чудны,
А всех чудесней я!
И чудесатие чудес
С дворянкою фигня.

Раскинув руки поутру,
На потолок взираю,
В подушке делаю нору
И мозг себе я парю.

Мозг, как известно, мега крут,
Запары очень любит,
Пол-пинты, или пол-ведра
Систему не отрубит.

Накинув красную вуаль,
Она пошла домой.
Ее ждала та (жаль)
Буханка с колбасой...

Однако знатная как меч,
Старушка та была,
Дворянка до мозга костей,
Мне фрак свой отдала.

Но фрак тот не простой,
А херомантский был,
Он раны шустро залечил
И голову забил.

Растущей экономике
Инфляция нужна,
А мне она то пофигу
Еш хлеб - и не нужда.

А вот, к примеру, батя скат -
Питается батонами,
Он электрический магнат,
Скупает их фургонами.

Раз - магазин опять, 
Два - снова стройка,
Купил земли я пядь,
Построю детям горку.

В земле разрою длинный гвоздь,
В музей сдам экспонатом,
И заживу по-царски я,
На дивиденты мецената.

Сижу качаю я пургу
По мегабайту в день
И золотую кочергу
Мне дали в наградень.

А также ершик и совок -
Презентативный пак,
Все именные, в коробках,
Фонят, как Пьеров фрак.

В стране Порвании живем,
Такие вот дела.
И не свихнулись!!! Знайте все:
Строфа, как жизнь, права.

© TSE