Про бобра

Шёл в грозу медведь по полю
С собой он нёс рюкзак большой
По голове вдруг поневоле
Упал пакетик с анашой

Вкурил он сразу в чем тут дело
В один присест и весь пакет!
Тут в атмосфере потемнело,
И молний шваркнул по медвед.

Слетелось туч темнее дыма
Штук 200, - плавно, неспеша
И хоровод из них вскружило
Вокруг пушного малыша

Там баги с глюками летали,
И одеяла из металла,
Все повторяли не спеша:
Давай, ширнися об ежа!

И тут на небе в облаках
Ежи летали на шнурках
Один из них на землю вниз
Упал как жёлто-синий лист

Его колбасило неслабо,
А вслед за ним и дирежаба,
Как ясный свет из темных туч
Орала: Ахтунг! Я могуч!

Но тут админ пришёл из зала
Нажал Escape, взял в руку мышь
Завёрнутый он в одеяло
Промчался вдоль подземных крыш

Широким жестом стер медведа,
Пинком телепортнул ежа,
А после дирежабой смело
Форматил Виндовс не спеша.

© Rewers & TSE, 2008.07.10