Пластилиновая наволочка

Кот в себе, когда на крыше
Ходит как Буран серьезно,
Вне себя, когда в затишье
Лес нарубит очень грозно.

Как подлодка крокодилом,
Он плывет под облаками
И нейтринным переливом,
Как Икар свистит руками.

Царствуя над сверх-ежами,
Желтой паровой подлодкой
Пробирается верхами
Над компотом из селедки.

Кот неистребим, бессмертен,
Как админ сетей локальных,
Как IP он незаметен
Среди чайников глобальных.

Мрачный, будто Монтекристо,
Кот - виконт морковных жопок.
В шалаше его баллиста,
Возле - пара старых шлепок.

Бойтесь тапочка злодея!
Тапок тот - аннигилятор!
Кто подал коту идею
Встроить в тапок карбюратор?!

И осеннюю весною,
Липовый бензин заправив,
Рулит кот своей метлою,
Харди - Вайнберга исправив.

Да, бессильна медицина,
Если гвозди микроскопом...
Может даже и дубина
Он в палате номер восемь...

© TSE, 2008.08.17