Зоопсия

Бывает...
...и жук свистит, и бык летает,
И рыба песенки поёт,
И воробей стихи читает,
Кот смачно лает за углом,
Короче - форменный дурдом.

Всё потому что этот кот 
Всё делает наоборот.
И невдомек глухим соседям,
Что лает чубрик на медведя.

Который вроде не летает,
Но у соседей мёд таскает,
Который с ночи до утра
Лесная соберет Братва.

Медвед котяру не боится -
Ведь тот на привязи сидит.
И потому лохматый злится
И как манометр шипит.

Медведь не понял идиот...
Коту не нужен этот мёд!
Ему нужна глухая кошка,
Что у соседей тех живёт.

И эту иховую кошку
До самых дальних Тегулей
Медведь гоняет будто блошку,
Шустрее старых Жигулей.

И кот схвативши кипятильник,
На косолапого грозит,
А тот все лезет в морозильник
И на кота опять бузит.

И кот, и рыбы, и медведи,
И жук, и бык, и воробей:
По-существу все мы - соседи,
Не разных, в общем-то, семей.

© Insomnia & TSE, 2008.09.18, Елец - Воронеж