Смайлик

Я сижу на табуретке
И раскачиваю ножки,
Не помогут мне таблетки,
Вы со мной поосторожней.

Дайте что-нибудь мне в руки -
Тут же это разломаю!
Не умрёшь со мной от скуки -
Вот такая я смешная!

В стенку б врезаться с разбега
Или съесть на завтрак кошку,
Летом строить дом из снега
Или вылететь в окошко?

Я слеплю дворец из хлеба,
Оторву от солнца лучик,
Отщипну звезду от неба -
Пусть она меня не глючит!

Цепью руки мне свяжите -
Хрен вам с два их разорву я!
Делайте хоть что хотите -
Я люблю себя такую!

Я пойду забор покрашу
Абрикосовым компотом.
Жизнь моя не так как ваша -
Без тревоги и заботы.

Я одену юбку в клетку,
Полосатые ботинки.
Я похожа на конфетку,
Я срисована с картинки.

И в футбол с тобой хочу я
Поиграть на минном поле.
Вдруг на небо долечу я
И останусь там на воле?

Утром разобью будильник
И поставлю в вазу веник,
Я залезу в холодильник,
Проведу там понедельник.

Разолью я на пол масло,
Буду на коньках кататься,
Через голову так классно
По дивану кувыркаться!

Выбегу во двор в пижаме,
Босиком пойду по лужам,
Позвоню под утро маме
И скажу: Вернусь на ужин.

Добегу до магазина,
Напугаю продавщицу:
Я куплю два апельсина,
Заберусь на крышу к птицам.

Что лежит там так красиво,
Что я вижу.. о кирпичик!
Больно блин!.. Вот склад с бензином:
Дайте мне коробку спичек!

Я чудесить не устану,
Я заставлю петь ромашки!
Всё вокруг по барабану,
Я играю с жизнью в шашки!

Замок мой давно без башни,
Кровь моя взрывоопасна,
Не люблю болеть и кашлять,
Я лечиться не согласна!

Я пойду и брошу глобус
В разгоревшуюся печку,
Сяду я не в тот автобус
И поеду до конечной.

Вечером пожарю кактус
И потру на терке мыло,
Явно, повар - не мой статус..
Но кактус в мыле это сила!

Я нырну до дна морского,
Буду с рыбками общаться.
Да без воздуха хреново,
Надо бы уж возвращаться.

Мне так нравиться кататься
На оконной занавеске!
Как же мне не улыбаться,
Если я башкою треснусь?

Я достану кисть и краски,
Нарисую синий шарик!
Я не верю в злые сказки,
Забодай меня комарик!

Щас пойду сломаю зонтик
Я об голову соседа,
В кресле он храпит спокойно
Под зеленым теплым пледом...

Не нужны мне честь и слава,
Мне на свете равных нету:
Разум ясный, взгляд лукавый -
Я свободна словно ветер!

Приглашу к себе я в гости
Паука змею и крысу.
Кот в углу шипит от злости,
Спит под шкафом ёжик лысый.

Радугу свяжу на фантик,
Облаком набью подушку!
Мне конфета яркий бантик -
Шоколадная подружка!

Хоть ведите к психиатру,
Станет он потом такой же:
Ни врачи, ни аппараты,
Ни лекарство не поможет!

А в аквариуме рыбку
Ловить удобно пылесосом,
Я всегда хожу с улыбкой
(Заплели мне туго косы).

Суну ножницы в розетку -
Будет новая прическа!
Лаком я залью покрепче,
И прощай тогда расческа!

Положу в рюкзак конфеты
И возьму с собой кота я,
На новую уйду планету,
Здесь меня не понимают.

И за день до моей смерти
Буду плакать до рассвета,
Я - мираж, вы мне не верьте.
Я лечу к другому свету...

© Insomnia, 2003.12.17 - 2003.12.19, Елец