System error

Осеннюю стужей, в полный рост,
На System error наплевавши,
Рискнул придумать новый тост,
Весь день без дела прослонявшись.

Присел на диван и уставился в пол,
За стёклами в окнах пылинки...
А тост в мою голову так и не шёл,
А только цветные картинки.

Картинки вещали волнами эфира
Сугубо земные вопросы:
Сыграть как гавот на флейте из труб,
Собрать светоносные росы.

И что-то искавши в картинке эфира,
И сахар мешая в стакане с кефиром,
Представилась лошадь с косой,
В стакане растаяла белая соль.

А волны скакали сквозь снов серпантины,
Стакан обернулся Селеной-Луной.
Знакомая лошадь в пакетные дали
Стремглав улетела игорной турой.

Лезгинку сплясала под стол табуретка,
Спугнув из печурки чайник на стол.
За окнами репа раскинула ветки,
Затмение спустилось, а дальше темно.

Во тьме хоронилась морская зверушка,
Что хорем звалась и кралась в темноте.
Она укусила за палец, свинюшка,
Привила хорей, улетев на метле.

Желтые зайцы в синюю клетку
Вместо морковки ели конфетки
И вырезали бумажный цветок,
И заплетали бумажный венок.

Всё веселилось в жаркую стужу,
Шифер литаврами хлопал в трубу,
И удивлялось душою наружу,
Как так случилось - сам не пойму.

Как так случилось, тепло отключилось,
Мерзлые тучки сыпали снег.
Мысль лишь одна в голове проносилась:
Снега все больше, а тоста все нет...

И настроения собрав в одну кучку,
Зайцев и лошадь послав на e-mail,
Творчески выдал дурацкие строчки
(Чушь ту не выправит и костоправ).

Кончился снег, и доели конфеты,
Спали хорьки, а лошади в лес.
Есть ведь красивые присказки где-то,
Ну а мой тост будет просто.. "За здесь!"

© Insomnia & TSE, 17.11.2009 - 21.11.2009, Елец - Воронеж