Совет цивилизаций

Сигнал частотной амплитуды
Глушили мощно огурцы,
Они, как будто барракуды,
Съедали волны силы Ци.

Вещала колбаса в эфире,
Сигналом SOS пищал рулет.
В бутылках плавают, в кефире,
Послания с других планет.

Могуч сельмаг! А вы не знали?!
Кто сделан не в СССР -
Тот не поймет какое ралли
Мы проводили между дел.

Пищал рулет, вертелись уши,
Кефир светился в темноте -
Работал генератор чуши,
Мы те еще! Хоть мы не те...

Выстукивали Морзе яйца,
А кофе жалобно звенел,
И весь совет цивилизаций 
Вместил кондитерский отдел!

В пространстве дробных измерений
Носился мега-пелемень.
Сквозь время, стены, кучи мнений
Он проходил как болт сквозь пень.

Активней всех, бесспорно, йогурт
(Немало в нем живых культур).
И мирно спал в незнанье город
Среди ночных архитектур.

В отделе рыбном кит в томате
Величественно плыл средь звезд,
Когда он был уже в закате -
Йогурт попал ему под хвост.

Когда осела пыль земная,
И в окна заползал рассвет,
Конфеты спешно доедая,
Домой отправился совет.

Вот так, от шкварок до квазаров,
Нетрудно унестись порой,
Фантастики мечты прославив...
Мы за фантазию горой!

Спешил народ, еду хватая,
И в мир фантазий отправлял
Пакет с едой у тех, кто сразу
Срок годности не проверял...

© Insomnia & TSE, 30.11.2009, Елец - Воронеж