Гурманы

Чашки и кружки стирайте машинкой
И не забудьте забросить топор!
Каши не будет? Добавьте сардинки!
Ужин сварганим - верстак нам как стол!

Кетчуп и сало, борщ с ананасом,
Варится блинчик, жарится суп!
Новый шедевр появляется разом,
Если готовить беремся мы вдруг!

Ну-ка смелее под ноги кости,
Нету игральных? От "Домино"!
Поворошить, раздербанить без злости,
Будет вкусней, чем увидишь в кино!

Взяли кальмара, вырвали глазик,
Чистим морковку, режем чеснок.
Тушку без глазика бросили в тазик,
Тазик в духовку и все на замок.

В трёх этажах помянем французов
И заарканим лягушек в пруду.
Перцу под хвост - и без лишних загрузов
Пусть в животе скажут: "What do you do?!"

Сладкий десерт... Это прошлое, впрочем,
Торт с огурцами и луковый сок.
Ну а бананы в рассоле замочим,
Сахарный вовсе не нужен песок!

Гнёзда ежиные, старые стельки,
И у бобра оторвать кой-чего -
Все замесить... Вуаля! Карамельки!
Кушайте гости, не жалко его!

Да и экзотики надо добавить.
За тараканами гнались пол дня,
Мошек сушили... Оставим на память,
Есть их не будем, ведь это фигня.

А на десерт компот из фейх... фрукта,
Вкусный и сладкий - вот чудеса!
Не доверяйте авторитетам Тимбукту,
Мы приготовим получше, друзья!

Пусто в тарелках, все начисто съели,
Только нетронутый жарен баран.
Пусто и в зале... Куда же все делись?
В реанимации весь ресторан.

© Insomnia & TSE, 04.12.2009, Елец - Воронеж