Радуга

Однажды зимою рубиновый иней,
Окраску сменивший на охру, стал синий.
Структура октаэдров в нем изоморфно
Рельефно окрасила контуры кофра.

Рисует на окнах оранжевым блестки,
И радужным спектром сосульки искрятся,
А рядом сугроб весь малиново пестрый
Такими снежками не станешь кидаться!

Когда заиграет где-то там детство,
Сугроб осмотрите, идущий под горку,
По снегу пурпурному видно усердство -
Шевелятся валенки, влетевшие в "норку".

Погнутые санки, разбиты коленки...
А где-то за лесом гуляют медведи,
А мы будем в прорубь пускать фейерверки
И за лимонадом на лыжах поедем.

И пусть батареи завидуют мерзло, -
Прорвемся! - им скажут санузел и трубы!
С "Дюшесом" прошествуем важно и грозно.
(Примерзли к стеклянному горлышку губы...)

На розовых елках синеют бананы,
Цветут незабудки на снежных полянах,
Из проруби вылез сиреневый кот
И в сторону леса на ластах ползет.

Безумная рыба лущит кедра шишки,
Кидая шурупы прицельно в кота.
Оранжевый дядел взобрался на вышки,
Из снайперки палит то туда, то сюда.

Любуясь пейзажем цветасто морозным,
На лавке сидим и едим эскимо.
На небе всплывают лиловые звезды,
И значит пора возвращаться домой.

© Insomnia & TSE, 28.01.2010, Елец - Воронеж