Масленница

Если внезапно, в разгар зимней стужи,
Вдруг позвала сковородка на стол,
Значит явился к нам - очень нужен -
Праздник языческий - солнечный звон!

Кухня в муке вся, и яйца разбиты,
Сахар насыпан, добавлена соль
И молоко уже даже налито,
Все замешать и скорей на огонь.

В радостной спешке хрустальная люстра,
Та что звенит у соседей внизу,
Мерно качается (им там не грустно) -
Масло взбиваем, свербит аж в носу.

Качество теста проверим на кошке
И сковородку маслом натрем,
И от муки отмоем окошко,
Чтобы светло стало снова как днем.

После забот сковородкиной кухни
Выйдем на улицу дружной гурьбой,
Чучело бабы сожжем, дружно ухнем!
Здравствуй Весна! Холода прочь, долой!

Вспомним, что вместо блинов в сковородке
Комьями тесто, вернувшись, найдем,
Дружно отправились легкой походкой...
Мы в магазин за блинами идем!

© Insomnia & TSE, 14.02.2010, Елец - Воронеж