ДезЫнформация

Однажды средь средневековья
Суровый лыцарь Бармаглот
Шайтан-трубу придумал споро
(Не надрывай, друг мой, живот).

В цветах выращивая елки,
Солила яблочный компот
Невеста лыцаря - Анджела,
Штоб сытый был наш Бармаглот.

Война войной - оно понятно,
Но ужин, завтрак и обед
По расписанию, двукратно
Вкушал ко времени "чуть свет".

Шайтан трубой своей махая,
Шатаясь и гремя броней,
Он выпивал три кружки чая,
И спать ложился под хвоей.

Трудны баталии, ристания,
Изрядно витязь подустал.
Не чул он, как тетя Ася
К нему подкралась из-за скал...

Не испугался лыцарь храбрый
Надел на тетю он трубу
Не пожалел он сей утраты -
Смеялся сидя на дубу.

Сказания до нас доносят,
Что с пор тех давних по ТВ,
Злой Асин дух в рекламе носит -
Не может в дом попасть к себе.

А если вдруг на майке кетчуп,
И не спасает Асев дух,
К вам тайд придет в сей самый вечер,
Не променяй его на двух.

Одно спасение от рекламы,
В средневековый дивный век,
Машину времени исправив,
Махнем подальше от потех.

Поедем штоле к динозаврам
И будем их кормить овсом,
А если вдруг попросят мяса,
Захватим сумку с колбасой.

Возьмем с собою Бармоглота,
Он будет Веский Аргумент -
Коль скоро, там, Таранозавр
Права пойдет качать - Момент!

Да жаль трубы с ним больше нету,
Есть только с елками жена,
Зато завидев даму эту,
От динозавров нет следа.

Нам крышей будет Птеродактиль,
Средь мутных вод поможет Бронт,
В разведку пустим Ютераптор,
Поддержкой будет Бармоглот.

А когда надоест нам шататься,
Будем дома вязать мы носки,
Потому как играться и шляться
Будем мы лет до стадвадцати.

© Insomnia & TSE, 22.03.2010, Елец - Воронеж