За основу рассуждения можно взять тезис, что кошка - это процесс, а собака - состояние. Любой процесс характеризуется средой протекания (минимум в 3-х измерениях) и длительностью (4-ым измерением). Поскольку длительность подразумевает изменение, то инерциальным, а равно и неинерциальным системам отсчета присуще проходить через ряд состояний, число коих зависит от многих факторов, начальных условий и не находится в фокусе внимания данного рассуждения. Таким образом, можно считать, что собака - есть функция состояния кошки, а кошка - процесс движения функционального состояния собаки, что диалектически вполне непротиворечиво. Следуя индуктивным путём, обратим внимание на часть этого единства - собаку.

В конкретном примере собака лежит под деревом, проекция крона которого на земную поверхность образует диск, обладающей памятью. Поскольку собака находится, как правило, у основания ствола (оси), то она располагается на нулевой дорожке, то есть является boot-догом. Boot-дог характеризуется рядом особенностей, одной из которых является возможность его свободного перемещения по дисковому пространству и даже за его пределы, без нанесения ущерба информации кронового диска. Перемещения boot-дога ограничены шлейфом-цепью. И он имеет хорошее стабильное питание, благодаря чему приносит пользу и способствует обновлению структуры инфы кроны.

Поскольку мы установили, что boot-дог является функцией состояния хранения инфы, то по аналогии кошка - есть процесс записи новой инфы. Поясним. Присутствие кошки кардинальным образом изменяет функциональное состояние boot-дога. Следствием такого изменения является ускорение процесса-кошки, при условии нахождения её в пределах действия гибкого шлейфа boot-дога. В данных условиях процесс-кошка ускоренно взаимодействует с осью биодиска дерева и, перемещаясь из загрузочной области по кластерам диска-кроны, вызывает изменение её конфигурации, то есть изменяет информационное состояние носителя. Boot-дог при этом находится на нулевой дорожке около оси диска и, при стечении обстоятельств, может вызвать завершение процесса кошки.

Таким образом собака и кошка составляют диалектически-обоснованное единство, находятся в постоянной борьбе и способствуют гармонии окружающего мироздания.

(c) TSE