К вопросу об опотах.
В современном естествознании принято выделять два типа опотов: циклопы и антициклопы. Они представляют собой многомерные квантово-темпоральные конструкции лептонного уровня строения пространственно-временного континуума. Современное научное знание не позволяет достоверно разграничивать циклопов и антициклопов между собой, строго говоря, они практически не изучены. Мы знаем лишь, что эти малоизученные полуматериальные объекты при столкновениях между собой претерпевают аннигиляцию, образуя два кванта опополя: циклотрон и антициклотрон. Кроме того, происходит видимое нарушение законов сохранения и образуется своеобразный "огарок" - цикларк, который, впрочем, медленно дематериализуется, возвращаясь к виртуальному состоянию опополя.

Известно, что вступая во взаимодействие, два циклопа образуют стереоциклоп и, соответственно, два антициклопа - стереоантициклоп. N-мерными полуматериальными конгломератами и ассоциациями опотов (такого собирательное название циклопов и антициклопов) занимается N-циклопедия. В задачи науки входит изучение свойств и условий образования опотами многомерных ассоциклов (ассоциаций циклопов и антициклопов), а также их возможное практическое применение. Наибольший интерес представляют ассоциклы, состоящие из так называемых парностей Fn(циклоп, антициклоп) = N * (циклоп + антициклоп). Парадоксально, но они устойчивы и могут существовать длительное время. По-видимому в процессе их стабилизации каким-то образом участвуют цикларки, которые в таких комплексах не убывают со временем в количественном отношении, хотя изменяют при этом ароматность и цветность в геометрической прогрессии обратно пропорционально базисной производной напряженности опополя.

Вышеуказанные изменения также не имеют окончательного объяснения на сегодняшний день. Ассоциклы способны вступать между собой в сложные взаимодействия. Так, один стереоциклоп способен аннигилировать не менее двух антициклопов, но не способен аннигилировать одного стереоантициклопа (вследствие образования четырех цикларков, изменяющих направление процесса аннигиляции в обратную сторону засчет стабилизации обертонов гармонических волнообразных возмущений опополя), а один квадроциклоп обладает способностью аннигилировать значительное количество анти- и стереоантициклопов, действуя по площади и по периметру опополя. Поведение соответствующих антиассоциклов аналогично.

Таким образом, подытоживая сказанное, можно сделать вывод о крайне малой изученности как опотов, так и порождающего их опополя. Вопросы, касающиеся прояснения природы и строения этих объектов, требуют проведения дополнительных исследований.

(c) TSE